KETIKA HIDUP MEMBERI ANDA TANGERINE
Aku ingin kamu mendengarkanku.
Aku akan mengatakan ini lagi.
Saya tidak melakukan hubungan seksual
dengan wanita itu, Nona Lewinsky.
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun…
Angin terkuat
adalah yang berhembus di dalam hati seseorang.
BADAI MENYAPU HATIKU
CINTA MENGGANTUNG HATIKU
Tidak ada kekuatan di bumi yang dapat mengatasinya.
Aku sama sekali tidak bersalah dalam semua ini.
Benar-benar bebas dari rasa bersalah.
Tidak ada rasa bersalah apapun.
Lalu mengapa?
Kenapa aku bukan lagi ketuanya
dan dibuang begitu saja ke padang rumput?
Hei, Park Yeong-ran.
Kemarilah.
Anda juga tidak menghormati saya, ya?
Aku bilang untuk datang ke sini.
Apa yang kamu lakukan di rumah, ya?
Anda bisa makan nasi putih
dengan uang yang kuhasilkan untukmu,
dan kamu bahkan tidak bisa menjaga anak kita?!
Dia berperilaku seperti itu
karena dia mirip denganmu.
Saya tahu segalanya!
Tidurlah jika kamu mabuk!
Apa, brengsek kecil? Kamu anak siapa?
Kamu berada di pihak siapa?
Ayah, apakah kamu tahu berapa umurku?
Ha!
Oh! Hai.
Hai. Hei, kamu punk!
Mungkin kamu tidak pernah datang menemuiku
pada hari olahraga
karena aku bukan anakmu.
Sementara Anda berjalan-jalan untuk melihat bunga musim semi
atau gunung di musim dingin…
"Keledai yang diseret," benarkah?
…Ibu tidak pernah melewatkan satu hari pun
menyiapkan makan siang hangat untuk kami.
Hai!
Dan siapa yang membawamu
ibu tirimu di sini, ya?
Aku selalu bisa memberimu ibu tiri baru,
tapi aku genitormu!
Jika kalian akan putus,
Aku ikut dengannya.
Apa, Nak?
Aku memperlakukanmu seperti seorang ayah
hanya karena dia tinggal bersamamu, kamu tahu?
Bawa sapu ke sini.
Dimana sapunya?
- Hah? Dimana… dimana…
- Oh-seong, pergi ke kamarmu.
Aduh!
Kamu tidak seharusnya bersikap seperti itu pada ayahmu.
Sudah berpisah dengannya!
Ayo! Apa ruginya?
- Tapi aku…
- Siapa yang menaruh ini di sini?
Aku tinggal bersama ayahmu.
- Siapa yang menaruh ini di sini? Oh, aduh.
- Aku tinggal bersamanya.
Ya Tuhan! Astaga!
Saya mengetahuinya.
Kamu tidak akan pernah bisa bertahan hidup tanpaku.
Anda bisa menaruh makanan di atas meja
terima kasih atas uang yang saya peroleh.
Hah?
Makanan yang saya bawa ke rumah kami.
aku akan tinggal.
saya akan tinggal.
Beraninya…
Kita akan menjadi tua bersama.
Kalau begitu aku akan menemuimu di surga.
MENGETAHUI
ANDA LEBIH BAIK MENGETAHUI
Oh sial.
Keluar.
Kamu kecil…
Ya Tuhan, kuharap aku bisa menjatuhkanmu
dengan tendangan terbang sekarang.
Aku bilang, keluar!
Ya Tuhan.
Tuhan, Tuhan, Tuhan.
Mama!
Dengar, jika kamu adalah Han-eum,
Aku pasti sudah memukulmu.
Anda tahu itu?
Kamu punya pacar, dan kamu terlihat seperti itu
kamu seorang prajurit yang sudah terbiasa berperang?
Kenapa…kenapa kamu punya fotonya
dari Hwang Shin-hye?
Jika kamu ingin terlihat seperti dia,
Anda akan membutuhkan tubuh yang berbeda.
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri saja?
Dari semua orang,
bagaimana kamu bisa terlibat dengan putra mereka?
Goblog sia. Ibunya dan… kami…
- Sialan.
- Bagaimana dengan dia?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Anda akan malu
ketika kamu mengetahuinya.
Hentikan omong kosong ini
selagi aku masih bersikap baik.
Biarkan aku memikirkannya kalau begitu.
Pergilah dan beri tahu pria itu…
bahwa aku akan membunuhnya
jika aku bisa bertemu dengannya lagi.
Kita akhiri saja, oke?
Tidak, aku tidak mau!
Apakah ini karena para bajingan itu
Oh-seong dan Han-eum?
Atau karena ayahku?
Aku adalah aku, dan ayahku adalah ayahku.
Dan aku juga tidak mendengarkan ayahku.
Dengar, jangan beri tahu siapa pun
bahwa kita bersama lagi.
Jangan memotong antrean di toko
dan mengharapkan aku untuk melayanimu.
Jika Anda pergi ke arena roller,
silakan pergi ke Ssangbong.
Tidak, aku akan menjadi pacarmu.
Aku tidak akan membiarkanmu berkencan
orang lain selain aku. Mustahil.
Jika kamu melakukannya, aku akan menghajar gadis-gadis itu.
Anda tidak percaya saya akan melakukannya?
Kamu tidak percaya aku akan melakukannya?!
Oh, menurutku kamu akan melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu mengakhiri kami.
saya tidak bisa.
- Satu hal lagi, Bu Hyeon-suk.
- Apa?
Kamu baik-baik saja.
Mereka menangis.
Kamu bangsat!
Jangan pernah biarkan aku melihatmu lagi.
Aku akan membunuhmu sampai mati!
Anda putus
karena pantatmu ditendang?
Besar! Jadi aku akan memberitahu saudara-saudaraku
untuk terus melakukannya!
Untuk menghajarmu setiap kali mereka melihatmu!
Mereka pernah mengalahkanmu, ya?
Oke baiklah. Ayo lari.
Pastikan mereka tidak menangkap kita.
Arcade, arena skating,
Chilseongtong. Saya tidak bisa pergi ke mana pun.
Teman saudara laki-lakimu
ada dimana-mana.
Saya naik bus kemarin,
dan supir bus
adalah salah satu teman mereka.
Dia menyuruhku untuk tetap di sini
sampai akhir baris.
Bagaimana saya bisa tinggal di sini sekarang, ya?
Aku juga perlu hidup.
Lalu kita akan lari.
Ayo lari.
- Apa?
- Aku juga tidak bisa hidup seperti ini.
Ayah saya bahkan mendobrak pintu kamar saya.
Apakah kamu ingin melarikan diri bersama?
Anda tahu, dia bahkan berkata
bahwa jika aku terus melihatmu,
dia akan mencukur kepalaku
dan kirim aku ke biara.
Anda yakin dia akan melakukannya?
Jadi, teman-temanmu semua
akan menjadi biksu dan biksuni.
Apakah kita akan lari atau tidak?
Jawab aku. Apakah kamu atau tidak?
Aku tidak tahu.
Membunyikan. Membunyikan. Teruslah membunyikan klakson.
Terus membunyikan klakson.
Teruslah membunyikan klakson.
Mereka terlihat seperti
bagian tengah bendera Korea.
Mereka sedang mengadakan
waktu hidup mereka di sana.
Ini adalah musim semi mereka sekarang.
Maksudku, apakah ini musim semi
masalahnya, atau itu garis keturunan mereka?
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Kalau dipikir-pikir lagi,
seseorang menyadari bahwa musim semi adalah sebuah perayaan.
Masuklah, Nak.
Tetapi untuk tunas baru yang tumbuh,
musim semi terasa seperti perang.
Halo.
Anda datang ke rumah anak saya juga?
Seperti saat tunas baru menonjolkan kepalanya
melalui beton.
Anda bahkan tidak tahu cara menyendok sup.
- Apakah ibumu tidak mengajarimu?
- Ah, itu, uh… Rumput lautnya kusut semua.
Hei, jauhkan tanganmu!
Kami tidak melakukan itu di rumah kami.
Kalian berdua ada di sini. Oh.
Ini adalah hari ulang tahun yang luar biasa.
Kimchi ini… enak sekali.
Sulit menemukan kimchi yang enak di Seoul.
Maksudku, eh,
Maksudku, kimchi di Seoul tidak semuanya buruk--
Saya membelinya.
Mm. Mm.
Sudah lama tidak bertemu
karena saya sudah makan makanan buatan sendiri.
Rasanya seperti saya bisa makan dua mangkuk.
Kami menghargai kontrol porsi.
Tahukah orang tuamu…
kamu datang ke apartemen anak laki-laki?
Dia jarang ke sini.
Aku mengundangnya karena ini hari ulang tahunku.
Itu bukan pertanyaan untukmu.
Jadi, Geum-myeong,
ini bukan apartemen Yeong-beom.
Ini tempatku.
Aku membelikan ini untuknya.
Aku tidak… menginginkanmu
sering mengunjungi apartemenku.
- Ibu.
- Aku tidak ingin Geum-myeong ada di apartemenku.
Tentu saja, teruslah berkencan.
Pelajari cara kerja romansa.
Bu, aku sudah bilang padamu. Saya berkencan dengan Geum-myeong
karena aku berencana menikahinya.
Anda meminta tempat di dekat sekolah,
dan ini sangat…
jadi…
Kamu adalah kebanggaanku.
Dan sekarang harga diriku rusak.
Cinta di hati kami
adalah angin yang membuat kita masing-masing goyah.
Dan angin itu terasa seperti topan.
Apakah keluarga Anda seorang konglomerat?
Seperti Samsung atau Hyundai?
Apakah keluargamu benar-benar
jauh lebih kaya dariku?
Kami pergi ke sekolah yang sama.
Orang tuaku peduli padaku
sama seperti kamu peduli padamu.
Mengapa saya harus merasa malu
bahwa aku tidak bisa menyendok sup, ya?
Apakah kamu menyendok dengan baik?
Apakah ibumu mengajarimu?
Aku buruk dalam hal itu.
Ini sangat tidak adil.
Semuanya terasa sangat salah.
Aku… aku hanya… aku hanya merasa seperti badut murahan,
menari untuk seorang wanita yang tidak menyukaiku,
tidak peduli apa yang saya lakukan.
Aku tidak tahan diperlakukan seperti ini.
Anda mengerti?
Saya membenci perasaan itu.
MINUMAN PENCERNAAN
Kenapa kamu punya begitu banyak makanan?
Aku ingin mencoba dan mengesankan ibumu.
Itu sebabnya aku makan banyak sekali.
Gadis mana yang tidak ingin terkesan
ibu pacarnya?
Aku tidak akan bertunangan dengan harga diri Ibu.
Apakah kamu mengerti aku?
Sekarang Anda harus memutuskan.
Pilih jika Anda ingin menjadi
suami yang baik atau anak yang baik.
Anda hanya bisa menjadi satu.
Tolong, aku benar-benar tidak menginginkan seorang pria
siapa yang perlu menyenangkan semua orang.
Sebelum Anda berpikir untuk melamar,
Anda harus memilih satu atau yang lain.
Nah, siapa… siapa yang bisa memilih satu
di atas yang lain? saya…
- Tidak ada seorang pun yang akan…
- Beberapa pria akan melakukannya.
Apa?
Ayah saya melakukannya.
Oh.
Izinkan saya memperjelas hal ini.
Aku tidak akan menikah dengan anak ibumu, oke?
Saya tidak tahu kenapa
dia emosional
tentang segalanya pada saat itu.
Dia seperti burung hantu
yang memekik sepanjang malam
dengan sedikit suara angin.
Ini Kim Gi-deok di Tanggal Jam Dua.
Jadi saya yakin tahun 90an memang benar
kebangkitan budaya arus utama.
Bisa dibilang ini era tahun 90an.
Saya suka lukisan ini.
Kurasa dia tidak menginginkannya
Picasso lagi.
Melihat? Anda dapat melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Sangat jelas.
Anda dapat mengetahui tentang apa film ini.
Melihatnya saja sudah membuatku
ingin menampilkan Lambada. Ya?
Kerja bagus.
Oh, wanita itu kembali lagi.
Dia selalu memikirkannya
saat itu malam pembukaan.
Dari mana dia mendapatkannya
tiket penjualan kembali?
Saya belum pernah menjual tiket apa pun padanya sebelumnya.
Apakah menurut Anda itu mungkin palsu?
Kami tidak tertarik.
Oke, dengarkan.
- Kami tidak ingin tiket dijual kembali.
- Tidak, aku hanya punya pertanyaan.
Apakah itu terlihat seperti Choi Jin-sil?
Mungkin itu tidak mirip dengannya?
- Menurutku sepertinya dia.
- Oh, itu berarti gambarnya bagus.
- Maaf?
- Atau tidak. Aku tidak tahu.
Oh tidak. saya yakin. Saya yakin, ya.
Saya dengar itu digambar oleh seorang mahasiswa seni.
Ah.
Mengapa orang tidak pernah melihatnya
karya seni itu sebelum mereka masuk?
Mungkin mereka sibuk, tapi itu membuatku sedih
bahwa mereka tidak akan melihatnya
lukisan itu sekali pun.
Itu benar-benar menghancurkan hatiku.
Seorang Picasso tinggal di
lantai basement Teater Cannes,
dan pada seseorang,
teater ini adalah Louvre mereka.
Berhenti! Jangan menjual kembali tiket!
Tidak di teater saya!
Scalping adalah ancaman sosial!
Apakah kamu mendengar?
Tidak ada penjualan tiket penjualan kembali!
Hentikan, kataku!
Apakah pria itu benar-benar mengira aku calo?
Karena kamu sudah di sini,
Anda mungkin juga menonton film.
Yang ini akan keluar dalam dua hari
sangat bagus, saya dengar.
Kami menampilkannya lagi
karena itu sangat populer.
Oh tidak. Anda seharusnya tidak melakukannya
membagikan tiket gratis.
Ah, tentu saja, tapi kamu bukan sembarang orang.
Ini adalah tunjangan karyawan
ditawarkan oleh pemiliknya sendiri.
Datanglah pada jam 14.00. pada hari Senin.
Biasanya kosong,
jadi rasanya seperti itu
Anda menyewa teater untuk diri Anda sendiri.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
bisakah kamu tidak memberitahu anakku
bahwa saya datang ke sini untuk melihat lukisannya?
Chung-seop tidak tahu aku datang ke sini.
Dia mengemas makan siangnya ketika dia meninggalkan rumah
dan kembali sepenuhnya tertutup cat.
Mungkin dia merasa malu,
tapi dia tidak memberitahuku di mana dia melukis.
Tidak semua orang bisa melukiskan gambaran besar.
- Jika mereka melukis, mereka adalah pelukis.
- Tentu saja. Ya.
Lukisan itu bagus sekali,
dan yang saya inginkan hanyalah melihat karyanya.
Saya telah melihat semua gambar anak saya
sejak sekolah dasar.
Itu salah satu kebahagiaan hidup.
Saya menantikan pemutaran perdana film
karena alasan itu.
Hmm.
Uh, teater kami
akan hancur tanpa "Park-casso."
Pak, Anda bukan dari Seoul, kan?
Wow!
Ada apa kali ini?
Apakah Eun-myeong menjual sesuatu
di sekolah lagi?
Ibu Eun-myeong.
Tolong jangan panggil aku seperti itu lagi.
Haruskah kami menghubungi Anda
Kalau begitu, ibu Geum-myeong?
Apa aku mendapat telepon dari Seoul?
Geum-myeong punya pacar.
Tentu saja dia tidak memikirkannya
Ibu dan Ayah.
Itu tidak adil.
Seolah-olah memanggil kita terlebih dahulu
adalah beban yang sulit.
Yah, mereka hanya anak-anak
saat Anda membesarkan mereka.
Begitu mereka meninggalkan sarangnya,
mereka lebih sibuk daripada presiden.
Anak-anak tidak punya waktu untuk orang tua
begitu mereka meninggalkan rumah.
Apa, apakah kamu bermimpi buruk lagi?
Ngomong-ngomong, kenapa sekolah memanggilmu?
Eun-myeong terakhir di kelasnya?
Dia bukan yang terakhir.
Karena Cheol-yong ada di kelas itu.
Ini tentang rokok.
Kamu berjanji tidak akan menumpahkannya.
Jadi, apakah anak punk kecil yang licik itu merokok sekarang?
Dia tidak merokok.
Dia menjualnya.
Dia menjual beberapa batang rokok.
RUMAH MAKANAN LAUT BIBI
Dia adalah sesuatu yang lain.
Yah, menurutku itu lebih baik
menjualnya daripada menghisapnya.
Dia pergi ke toko kelontong,
berbohong kepada orang tua itu
tentang rokok itu untuk kita,
dan dia pada dasarnya bertingkah seperti itu
seorang pengantar rokok.
Dia bahkan menambahkan markup pada penjualan kembali.
Sejujurnya, aku semakin penasaran dengan apa
Eun-myeong akan menjadi lebih dari Geum-myeong.
Pernahkah Anda bertanya mengapa dia melakukan itu?
Apa maksudmu kenapa? Dia seorang remaja laki-laki.
Dia pikir dia tahu semuanya.
Maksudku, kamu belum pernah bertanya pada anak itu
mengapa dia merasa perlu
untuk mendapatkan uangnya sendiri?
Oh, aku tidak yakin
kenapa dia selalu keluar untuk mencari uang.
Nah, itu sebabnya Anda harus bertanya.
Anda mungkin telah melahirkannya,
tapi kamu tidak bisa membaca pikirannya.
Anda tahu, saya perhatikan Anda tidak pernah menaikkan
suaramu di Geum-myeong,
namun kamu hanya tangguh
pada Eun-myeong, kan?
Geum-myeong adalah kue yang keras,
tapi kamu terlalu berhati-hati
bersamanya, seperti Jell-O.
Eun-myeong adalah anak yang santai,
tapi kamu terlalu keras padanya.
Geum-myeong adalah orang yang sensitif
dan gadis emosional sepertiku,
dan Eun-myeong adalah…
- Yah--
- Sebuah penurut.
- Apakah itu saja?
- Ayolah, aku tidak pernah memikirkan itu.
Jika kamu terus memalu cangkang keras,
mungkin pada awalnya mereka tampak tidak terpengaruh,
tetapi pada akhirnya, Anda akan mulai melihatnya
retakan di permukaan.
Jangan pernah menunjukkan sikap pilih kasih pada anak Anda.
Karena mereka akan melakukannya
selalu ingat.
Ya, itu penyebabnya
ini sangat menjengkelkan.
Oh, tapi aku tidak bisa berubah
bahwa dia melakukan hal-hal yang sangat mengerikan.
Itu bukan karena Geum-myeong masih anak-anak
kamu bisa menertawakannya
dan Eun-myeong adalah salah satunya
yang membuatmu malu?
Jadi apa? Saya bukan orang suci.
Jadi apa?
Jadi apa?!
…mungkin menjadi bintang masa depan.
Pilihan yang berpikiran maju.
Elantra berperforma tinggi.
Jadi…
Aku berhutang budi padamu lagi.
Bagaimana saya bisa membalas budi Anda?
Ah…
Jangan khawatir tentang hal itu.
Lihat, saya ingin sekali…
Mm…
Jika kamu, eh…
Bisakah Anda melukis untuk saya?
Dengan begitu, saya mungkin mendapat harga tinggi untuk itu.
Karya Picasso menjadi berharga
setelah dia meninggal, aku mendengarnya.
Apakah ada… jaminan dalam bentuk apa pun
kamu akan hidup lebih lama?
Eh…
- Apakah kamu bercanda?
- Eh, ya, ya.
Ah.
- Aku akan kembali ke box office sekarang.
- Yah…
Ya?
Terima kasih banyak, sungguh.
Tidak. Ini tidak seperti saya membayar atau apa pun.
Bukan, maksudku, ibuku, uh…
Ini pertama kalinya dia menonton
sebuah film di teater.
Oh tidak. Anda harus lari.
Tidak, kamu harus lari. Harus lari.
Dia menonton Akhir Pekan Ini
Film Klasik di TV setiap minggu.
Sepertinya aku terlalu fokus
dalam menjalani hidupku sendiri.
Orang-orang yang kita sayangi
yang mempengaruhi hati kita.
Kamu tahu, nak?
Saya mulai menangis sejak saat itu
proyektor dengan kacamata
berjalan di dalam ruangan.
Alfredo?
Uh-hah.
Kok alat pemadam kebakarannya tidak ada
di ruang proyeksi?
Kenapa dia harus memadamkan apinya?
Dia seharusnya menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia seharusnya melompat keluar jendela.
Maka dia hanya akan mematahkan kakinya.
Hmm.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan
untuk mencari nafkah setelah dia kehilangan pekerjaannya.
Mungkin Toto mengiriminya uang
karena dia anak yang baik.
Apakah kamu menangis karena
Alfredo tidak bisa mencari nafkah lagi?
Anda tahu, Toto adalah
seperti kamu, anakku.
Toto mengingatkanku padamu.
Ah, jadi, eh,
apa yang ingin kamu berikan kepada Nona Yang?
Aku akan memberikannya padanya.
Nona Yang, jurusan bahasa Inggris Anda menyala?
Ya.
FOTOCOPY, CETAK, PENGIKAT
Anda dapat mengandalkan saya sampai Anda lulus.
Ini semua dalam bahasa Inggris.
Orang-orang tidak mau mengambilnya.
Total harga buku-buku ini
cukup banyak.
Buku berbahasa Inggris lebih mahal.
Beberapa di antaranya bahkan memiliki catatan di dalamnya.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menerima semua ini.
Inilah sebabnya mengapa beberapa orang lebih memilih anak perempuan.
Saya di sini sepanjang hari, 365 hari setahun.
Melihat karya anak saya di pemutaran perdana film
adalah kegembiraan sebanyak yang saya bisa dapatkan.
Tapi hari ini, aku benar-benar bahagia.
Semua berkat kamu.
Anda tahu, menurut saya
Aku akan mengingat hari ini sampai aku mati.
Eh, baiklah,
sekarang setelah kamu mengatakan itu,
Aku merasa seperti, mungkin,
Saya melakukan hal yang luar biasa.
Oh, Ibu, berhentilah menambahkan ke dalam kotak.
Bagaimana dia bisa membawa semuanya?
Dia tidak bisa mengangkat ini sendirian.
Tidak sendirian.
Ingin minum?
Dri…dri…dri…dri…
Minum?
- Kalau begitu, tidak ada minuman?
- Pesananmu.
- Ya.
- Lanjutkan. Ambillah.
- Terima kasih.
- Saya kira tidak demikian.
- Eh, jadi, ya.
- Oke.
Jadi…
Ya, ya?
Jika kamu bersyukur, daripada mie,
um, bisakah kamu membantuku…
Oh.
Pacarmu terus mengetuk sepatuku
keluar dari pintu depan rumahku.
Dia sadar bahwa tidak ada apa-apa
terjadi di antara kita.
Saya pikir itu caranya
memproses rasa bersalah sebelum dia menikah.
Oh, jadi kamu mengizinkannya
pacarmu menikah dengan pria lain?
Wow. Betapa… santainya kamu.
Mm. Pria yang dinikahinya
adalah anak pemilik toko mie.
Apakah mereka kaya karena mie?
Mie Pildong.
Benar-benar keluarga yang sempurna untuk dinikahi.
Dia ragu-ragu
untuk beberapa alasan, tapi…
Jadi yakinkan dia untuk tidak menikah dengannya.
Jika dia melepaskan Picasso
bagi si tukang mie, itu pilihannya.
Anda bisa berkata di depan wajahnya,
"Kamu bisa menikah dengan pria itu jika kamu mau.
Bukan kekalahanku."
Atau berikan hadiah kepada keluarganya dan katakan,
"Bolehkah aku memintanya
tangan putrimu untuk dinikahkan?"
Setidaknya cobalah
agar kamu tidak menyesal setelahnya.
Bagaimana kamu tahu kalau aku lebih baik dari dia?
Anda tidak mengenal saya… sebaik itu.
Ibumu sangat mencintaimu.
Jadi itu sebabnya Anda melukis apa pun yang Anda inginkan.
Anda punya
sifat keras kepala yang tertanam dalam di dalam dirimu.
Lihat, aku juga berharga bagi orang tuaku.
Saya ingin berpikir bahwa saya harus angkat dagu
itulah kebanggaanku
dari ibu dan ayahku.
Saya ingin memikirkan hal itu. saya akan melakukannya.
Jadi…
Anda tidak harus memihak saya.
Anda bahkan tidak mengenal saya sama sekali.
Apa maksudmu?
Anda berteman dengan orang-orang
dan menyadari hidup adalah hidup.
Tidak, kami berbeda.
Jika Anda mengenal mereka,
ada kejahatan pada semua orang.
Ada.
Ada saatnya
saat menunjukkan kebaikan kepada orang asing
berbahaya.
Kurang dari tiga bulan
setelah seorang anak berusia 13 tahun dibunuh
dalam pembunuhan berantai Hwaseong…
Ya ampun. Saya sangat menyesal sekali lagi.
Ya, tolong beri tahu saya.
Silakan.
Bajingan itu pantas mendapatkannya
untuk dipukuli sampai mati.
Kami memiliki ungkapan itu
"mengalahkan sampai mati" karena suatu alasan.
Bagaimana bisa seorang pria menjadi sejahat itu?
Oh, benarkah?
Oh baiklah.
Oh, tolong, tolong beritahu Geum-myeong untuk…
untuk meneleponku ketika dia sampai di rumah
jika kamu bisa…
Oh, oke, oke, oke.
Terima kasih.
Saat Anda menculik seorang anak,
kamu tidak mengambil satu nyawa.
Anda padam
mereka bertiga secara bersamaan.
Bagaimana cara orang tua mengatasi kehilangan anak?
Kehilangan seorang anak merupakan suatu hal yang menyedihkan bagi siapa pun,
tapi jika itu yang membuatmu kehilangan anakmu…
Ya ampun.
Mengapa? Apakah Geum-myeong keluar terlambat lagi?
Saya tidak tahu
apa yang dia lakukan sampai larut malam.
Saya menyuruhnya untuk tinggal di rumah setelah matahari terbenam.
Mengapa? Kamu masih mengalami mimpi buruk?
Tentang apa?
Ini bisa berhubungan dengan
upacara leluhur akan datang.
Sebagai seorang anak kecil, pada hari ritual itu,
kamu mengalami sesuatu.
Maksudmu Bukit Aegi?
Bukit yang kau dan aku daki bersama,
ingat?
Hanya memikirkannya
membuatku merinding.
Saya masih ingat baunya
di bukit hari itu.
Cepatlah sekarang.
Ada daging di meja upacara leluhur.
Ayahku akan memberikan semuanya pada kakakku.
Anda melihat capung hitam itu?
Itu hanya terlihat oleh orang-orang
tapi tidak pada capung lainnya.
Mengapa tidak?
Itu adalah Malaikat Maut bagi capung.
Itu sama bagi kita.
Kami juga tidak bisa melihat Reaper kami.
Apa itu? Apakah kamu akan menangkapnya?
Silakan saja dulu.
Ayo pergi.
Jika aku menangkap yang itu,
capung lain tidak akan dibunuh.
Bayi capung mungkin ingin hidup
dengan orang tuanya juga.
Ae-sun, ayahku akan membentakmu lagi.
Apakah itu yang disebut orang tersihir?
Aku tidak tahu kenapa aku mengejarnya.
BUKIT AEGI
HENTI BUS
Saya perlu naik bus,
tapi kakiku terluka, jadi
bisakah kamu pergi ke toko itu
dan menukar koin ini menjadi sepuluh hwan?
Apa yang dikatakan pemilik toko?
Bahwa dia bukan bank lokal.
Apakah dia membentakmu?
Tidak, tapi dia menatapku dengan sebelah mata.
Itu untuk bantuan Anda.
Kamu gadis yang sangat manis
dan juga baik hati.
Taat juga, bukan?
Tapi… kamu tidak perlu memberiku ini.
Kalau begitu, maukah kamu membantuku
mendapatkan lebih banyak perubahan?
Karena aku perlu berkendara
dua bus berbeda.
Sejak pemilik toko
tidak suka memberimu kembalian,
pergi mencari penjual truk kubis
di gang belakang tiang telepon.
Bisakah Anda mendapatkan uang kembalian dari pria itu?
Kalau begitu… aku akan memberimu koin lagi.
Kakiku sakit sekali, seperti yang kau lihat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mama?
- Lagi sibuk apa?
- Apa yang kamu lakukan di sini, Bu?
- Siapa yang memberimu uang ini?
- Pak!
- Apa?
Anda kenal pria itu?
Hah?
Wanita itu tadi ada di sini.
kata Gwang-rye
jantungnya berdebar kencang,
tapi dia tidak bisa berkata apa-apa
karena dia tidak ingin membuatmu takut.
Tapi, Bu, apa yang ibu lakukan di sini?
Itu suatu kebetulan yang aneh.
Aku berada di suatu lingkungan
yang belum pernah saya kunjungi,
dan aku bertemu ibuku, siapa yang akan
jangan pernah pergi ke lingkungan itu.
Kamu masih belum tahu, kan?
Ibumu keluar
mencarimu hari itu.
Saya suka bahwa saya tidak perlu mendapatkan kayu bakar,
terima kasih padamu.
Apa masalahnya?
Kami masih memiliki banyak kayu
kamu bawa terakhir kali.
Setidaknya hanya ini yang bisa dia lakukan.
Anaknya sudah tinggal dan makan di sini
gratis selama bertahun-tahun.
Dia harus melakukan sebanyak itu
setidaknya untuk tunjangan anaknya.
Jangan biarkan Ae-sun membawa kayu bakar.
Singkirkan jeongjong
dan letakkan makgeolli di atas meja.
Itulah yang paling disukai Han-gyu.
Dimana Ae Sun?
Dia tidak peduli
bahwa ini adalah hari peringatan kematian ayahnya.
Dia hanya ingin berkeliaran di sekitar kota.
Dimana Ae Sun?
Kami punya sup daging. Dimana dia?
Dia berlari mengejar capung Grim Reaper.
Apa?
Naluri seorang ibu
adalah hal yang kuat.
Rupanya, dia naik turun
gunung hari itu.
Anda harus makan
sup daging untuk ayahmu.
Kenapa kamu kabur
daripada makan rebusannya?
Berikan padaku.
Mengapa?
Tapi yang ini milikku.
Ini nasib buruk.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Aku punya mata di belakang kepalaku, sayang.
Itu yang dibutuhkan para ibu.
Apakah menurut Anda
wanita itu akan datang mengambil uangnya?
- Ae-matahari.
- Hmm?
Apakah wanita itu melihat wajahmu?
Dia melakukannya.
Beri tahu saya.
Seperti apa rupanya?
Yah, dia memiliki wajah pucat
dan goresan aneh di salah satu pergelangan tangan.
Dapatkah kamu membayangkan ibumu
tidak mengejar seseorang
siapa yang menyentuh anaknya?
Ayo lihat tangkapan segar hari ini!
Ayo lihat!
Kami akan memberi Anda tarif yang bagus.
Langsung dari haenyeos. Tiga untuk 50 hwan.
- Ayo. Itu bagus.
- Bagus. Beri aku satu lagi. Satu lagi.
Itu harganya
karena mempertaruhkan hidup kita dengan menyelam demi hal ini.
Ah, lupakan saja. Saya tidak menginginkannya.
Kebaikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cukup!
Apakah Anda akan melihat pergelangan tangan
dari setiap wanita di Jeju? Benar-benar?
Anda membuat semua pelanggan kami menjauh
dengan menarik pergelangan tangan mereka.
Apakah kamu pernah ke sini?
mencoba menemukan penjahatnya?
Sapi itu melihat wajah putriku. Wajahnya.
- Aku akan mengambil beberapa Keong.
- Ah.
Keong pada dasarnya gratis.
- Cepat makan.
- Berapa harga untuk ini?
Nah, berapa banyak yang Anda tawarkan?
Hei, aku mengirim perahunya pergi.
Mengapa kamu selalu mengincar gadis-gadis muda?
Apakah ada batasan umur
pada siapa yang bisa menjadi pengemis?
Jika Anda menyentuhnya, Anda harus membelinya.
Mereka menjadi tidak patuh jika mereka terlalu tua.
Kami membutuhkan anak-anak yang baik dan manis.
Yang itu benar sekali.
Kebaikan.
Apa-apaan?
Anda dapat memeriksa pergelangan tangannya
setelah kami menjual sesuatu padanya.
Wanita ini pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Apa yang salah denganmu?
Biarkan dia pergi!
Apa-apaan? Dia kuat seperti babi hutan.
Dasar brengsek! Apakah kamu akan memilikinya
putriku meminta uang?
Apa? Dasar jalang!
Tangkap mereka!
Tangkap orang-orang itu!
Tangkap orang-orang kafir sialan itu!
Hei, kemarilah!
Putriku? Beraninya kamu!
Dasar jalang!
Jadi, apa yang terjadi?
Jadi dia memukulinya sampai mati,
tentu saja.
Pukul dia sampai mati?
Dia dan pasangannya
benar-benar pantas dipukuli sampai mati.
Pergilah, wanita gila!
Matilah, jalang!
Pada hari-hari itu,
tidak ada sistem hukum yang tepat
di negara ini,
jadi polisi tidak banyak bicara
jika kamu membunuh seseorang yang pantas mendapatkannya.
Jika Anda mengambil seorang pria
siapa yang praktis mati di stasiun,
polisi hanya akan meneleponnya.
Mereka sebenarnya sudah terbiasa
memukuli orang sampai mati.
Itu terjadi
hari upacara leluhurnya.
Kata ibumu
ayahmu menyelamatkanmu hari itu.
Saya tidak setuju.
Ibumu menyelamatkan anaknya hari itu.
Tidak ada yang bisa mengalahkan naluri seorang ibu.
Oh.
Mama bangun larut malam ini.
Dia mungkin melupakan beberapa hal,
tapi dia tidak melupakan hari itu
kami merayakan putra sulungnya.
Tidak ada yang bisa mengalahkan naluri seorang ibu.
Ibuku pernah berkata kepadaku…
"...Aku punya mata di belakang kepalaku."
"Itulah yang dibutuhkan para ibu."
Hei.
Anda mendapat telepon.
Oke.
Ya ampun.
Apakah orang-orang di Jeju tidak menonton
Mata Fajar atau apa?
Dia selalu menelepon saat acara ini tayang.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Lagi pula, apa yang bisa terjadi dalam sehari?
MATA FAJAR
Apakah Anda akan menelepon saya
setiap kali kamu bermimpi?
Mengapa kamu pulang larut malam setiap malam?
Kemana kamu pergi setiap malam?
Kamu bertingkah agak gila.
Apakah mereka memperbaiki lampu jalan itu
di gang terdekat itu?
Dunia di luar sana menakutkan.
Kamu harus pulang lebih awal.
Tidur di rumah.
Tidak pernah di luar.
Karena aku bisa merasakannya jika kamu melakukannya.
Apakah Anda menelepon setiap malam?
karena kamu pikir aku akan bersenang-senang terlalu banyak?
Kamu tidak… berkencan dengan siapa pun, kan?
Aku tidak akan sanggup menanggungnya
jika kamu membuatku kesal juga.
Kamu adalah kebanggaan ibu dan ayahmu.
Harapanku semua padamu, begitu juga pilarnya
dari rumah ini mulai melakukan hal-hal sembrono...
Pilar rumah sialan itu.
Um, kenapa harapanmu semua ada padaku?
Apakah kamu tidak memiliki kehidupanmu sendiri?
Pikirkanlah.
Bahkan jika aku tidur di tempat lain,
apa yang bisa kamu lakukan dari sana?
Jika aku ingin membodohimu,
Aku bisa melakukannya seratus kali lipat, Bu.
Ya, itu luar biasa.
Jadi berhentilah mengkhawatirkannya, oke?
Tolong.
Kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Cobalah punya anak.
Cobalah memiliki anak yang sama seperti Anda.
Anda memakai jepit rambut itu setiap hari,
dan saya terus mencarinya sepanjang waktu.
Mengapa saya repot-repot membelikannya untuk Anda?
Lagipula kamu terus kehilangan mereka.
Berpikir dia lebih baik dari semua orang,
apakah saya benar?
Saya mendapatkannya di toko perangkat keras,
jadi aku beli satu set saja.
Kunjungi dia di Seoul
dan menginstalnya sendiri.
Saya yakin dia bisa melakukannya sendiri
karena dia adalah segalanya,
dan aku satu-satunya yang khawatir.
Bayi hanyalah anak-anak
sampai mereka meninggalkan sarangnya.
Astaga.
Dia mungkin telah tumbuh menjadi dewasa sekarang,
tapi aku melihatnya dengan cara yang sama seperti biasanya.
Apakah ini tentang mimpi itu?
Mimpi apa yang terus kamu alami?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda masih mengalami mimpi buruk?
Ini bukan mimpi buruk. Tidak banyak.
Oh, demi Tuhan.
Sudah kubilang aku akan memberimu permen
setelah makananmu selesai, bukan?
Peluk aku! Mama!
Peluk aku!
Nona Oh! Nona Oh!
Geum-myeong dalam masalah!
Apakah dia berdarah? Beri tahu saya! Beri tahu saya!
Oh! Sudah kubilang aku akan memberimu permen
setelah makananmu selesai.
- Ibu.
- Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan ibu?
Bu.
Mimpi buruk lainnya?
Apa yang kamu impikan hari ini?
Sudah kubilang aku akan memberimu permen
setelah makananmu selesai.
- Nona Oh!
- Apakah dia berdarah? Beri tahu saya! Beri tahu saya!
Sayang.
Lihat, sayangku.
Aku akan menjemput adikmu,
dan aku akan segera kembali.
Oke?
Saya akan segera kembali.
Ketika saya kembali,
Aku akan memberimu permen setiap hari.
Hmm?
Ibu menderita
banyak sekali kerugian besar.
Mungkin itu sebabnya dia lebih khawatir.
Dia percaya bahwa selalu waspada
dapat menghentikan terjadinya kemalangan.
Geum-myeong. Geum-myeong.
Sayang?
Sayang? Sayang?
Bayi? Bayi?
Ya Tuhan. Oh tidak. Ya Tuhan.
Oh sayang. Sayang.
Sayang. Ya Tuhan.
Bantu aku.
Membantu!
Bayi. Bayi.
Ada apa denganmu?
Bayi.
Kami membutuhkan
untuk memanggil dokter.
Seseorang.
Seseorang, hubungi… ambulans.
Panggil ambulans. Oke, Gwan-sik?
Mengapa tidak ada yang memanggil ambulans?
Geum-myeong. Geum-myeong.
Membantu!
Membantu! Ambulans!
Panggilkan ambulans! Seseorang!
Bayi!
Hai. Kenapa… kenapa kamu baru saja…
masuk saja ke sini seperti ini, ya?
Dia menghirup karbon monoksida.
Karbon monoksida!
Oh! Oh tidak!
Bongcheon.
Bongcheon 5-dong San-108.
108!
108! Ya!
Tidak, tidak, kamu harus menaiki tangga.
Tidak mungkin mengemudi di sini.
Ya ya.
Sebentar lagi
ketika kebaikan sulit ditemukan…
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Bayi.
Bayi. Ibu di sini. Di sini.
…ketika ketiga hal utama belum terpecahkan
kasus kejahatan terjadi di Korea,
Ibu meneleponku setiap malam
setelah berita jam sembilan selesai.
Di sini! Kami di sini! Di sini!
Kegugupannya akan menggangguku.
Di sini!
Nih nih! Pak!
Tapi itu karena kegugupannya
itu menyelamatkanku hari itu.
Sangat sepi.
Sayang.
Ya ampun.
Sayang.Oh!
Apakah kamu baik-baik saja? Ya ampun.
Seperti itu saja,
dia menyelamatkanku berkali-kali.
Oh. Ya ampun!
Oh tidak. Sayang! Hei sayang!
Oh! Oh!
Sebaiknya kau perlakukan orang tuamu
baiklah saat kamu besar nanti.
Jika kamu begitu banyak kesulitan,
Saya harap itu karena
kamu akan mencapai hal-hal besar.
Apakah akan meninggalkan bekas luka?
Anda khawatir dengan bekas lukanya?
Dia beruntung keadaannya tidak lebih buruk.
Siapa yang percaya bahwa ayahnya menangkapnya
kapan dia jatuh dari atap?
- Mama.
- Oh.
- Ayah.
- Ya ampun.
Kenapa dia ada di atap?
Dia burung murai, katanya terus-menerus.
Mm-hmm, mm-hmm.
Mm-hmm. Oh.
Oh, kamu mendapat jahitan.
Pasti sangat menyakitkan.
Kamu hal kecil yang manis.
Beberapa bulan kemudian,
saat aku tidak bisa lagi berbicara dengannya
di telepon,
Aku rindu mendengar suara gugupnya.
Saya sangat menyesal. Mm?
Maaf sayang.
Maaf.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hatinya tenggelam
berkali-kali.
Kuharap aku bisa menunjukkannya
betapa aku menghargainya.
Saat semuanya sudah terlambat,
penyesalan menyusul kami.
"BERSIAPLAH DAN PERGI,
NAIKLAH MOMEN DENGAN SEMUA YANG ANDA PUNYA."